Repository: pypi-data/pypi-mirror-398
Catalog: packages/one-public-api/one_public_api-0.1.0a12.tar.gz/one_public_api-0.1.0a12/src/one_public_api/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: API NAME
ja: One Public Framework

source: Offset
ja: オフセット値

source: Offset Description
ja: 検索結果の取得開始位置を指定するパラメータ．ページネーションに利用し，先頭から何件分スキップして結果を返却するかを定義する．

source: Limit
ja: 取得件数

source: Limit Description
ja: 検索結果として返却する最大件数を指定するパラメータ．1リクエストあたりの返却件数を制御し，過剰なデータ取得を防止する．

source: Order by
ja: ソート用の列名

source: Order by Description
ja: 検索結果に適用する並び順を指定するパラメータ．フィールド名および並び順を用いてソート条件を設定する．複数フィールドを指定した場合は，記載順を優先順として処理する．降順を指定する場合は，フィールド名の末尾に `_desc` を付与する．

source: Keywords
ja: 検索用のキーワード

source: Keywords Description
ja: キーワード検索用のパラメータ．指定したキーワードを含むレコードを対象として検索結果に含める．

source: API_ERROR_OCCURRED
ja: 【%s】%s： %s

source: D0010001
ja: 【D0010001】設定読み込み： [%(settings)s]

source: D0010002
ja: 【D0010002】 テーブル一覧：[(%(number)d)： %(tables)s]

source: Is Read Flag
ja: 既読フラグ

source: Is Read Flag Description
ja: 既読を示すフラグ．

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Postal Code Description
ja: 全て半角数値（ハイフン「-」可）で構成されるフォーマットが望ましい．

source: Country
ja: 国

source: Country Description
ja: 住所の最上位いで，所属国名（例：日本）

source: Prefecture
ja: 住所（都道府県）

source: Prefecture Description
ja: 日本の行政区画の第一レベル（例：東京都，神奈川県）

source: Municipality
ja: 住所（市区町村）

source: Municipality Description
ja: 都道府県の下位区画（例：渋谷区，横浜市）

source: Address Detail 1
ja: 住所（番地以降）

source: Address Detail 1 Description
ja: 町域内の具体的な位置を示す番号（例：1-2-3，丁目・番・号）

source: Address Detail 2
ja: 住所（詳細）

source: Address Detail 2 Description
ja: 建物名，部屋番号など番地以降の補足情報（例：渋谷マンション101号室）

source: Telephone Number
ja: 電話番号

source: Telephone Number Description
ja: 半角数値・ハイフン「-」・プラス「+」・括弧「()」のみ望ましい．

source: Record ID
ja: レコード ID

source: Auto-generated unique ID for the record
ja: 自動採番される．

source: Creator ID
ja: 作成者 ID

source: Creator ID Description
ja: 外部キーで，本レコードを作成したユーザーの ID．

source: Updater ID
ja: 更新者 ID

source: Updater ID Description
ja: 外部キーで，本レコードを最後に変更したユーザーの ID．

source: Password
ja: パスワード

source: Password provided by the user
ja: ユーザーが提供したパスワード

source: Record creation time
ja: 作成日時

source: Record creation time Description
ja: レコードが作成された日時で，自動生成される．

source: Last update time
ja: 最終変更日時

source: Last update time Description
ja: レコードが最後に変更された日時で，自動生成される．

source: Action name
ja: アクション名

source: Action label
ja: アクションラベル

source: Action URL
ja: 画面 URL

source: Action icon
ja: メニューアイコン

source: Component name
ja: 画面コンポーネント名

source: Description
ja: 説明

source: Whether the feature is enabled
ja: 有効な機能か

source: Whether auth is required
ja: 認証が必要か

source: Attachment name
ja: 添付ファイル名

source: MIME type
ja: MIME タイプ

source: Category name
ja: カテゴリー名

source: Category alias
ja: カテゴリー別名

source: Category value
ja: カテゴリー値

source: Configuration options
ja: 設定項目オプション

source: Whether the organization is enabled
ja: 有効な組織か

source: Configuration name
ja: 設定項目名

source: Configuration key
ja: 設定項目キー

source: Configuration value
ja: 設定項目値

source: Configuration type
ja: 設定タイプ

source: Feature name
ja: 機能名

source: Notification Title
ja: 通知タイトル

source: Notification Content
ja: 通知内容

source: Notification Published Time
ja: 通知の公開時間

source: Organization name
ja: 組織名

source: Nickname
ja: 表示名

source: User name
ja: ユーザー名

source: Role name
ja: ロール名

source: Token
ja: トークン

source: Token type
ja: トークンタイプ

source: Owner of token
ja: トークン所有者

source: User's email address
ja: メールアドレス

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Display nickname
ja: 表示名

source: Whether the account is enabled
ja: 有効なアカウントか

source: Whether the account is locked
ja: ロック

source: Number of failed login attempts
ja: ログイン失敗回数

source: Authentications
ja: 認証

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign Up Description
ja: **SYS-ATH-P-SUP**<br />新規ユーザーを登録するための API です。

source: Login
ja: ログイン

source: Login Description
ja: **SYS-ATH-P-LGN**<br />ユーザー名とパスワードを受け取り、データベース上の情報と照合します。認証に成功した場合は、アクセストークンおよびリフレッシュトークンを発行します。<br />認証に失敗した場合、ユーザー名が存在する場合はログイン失敗回数をカウントし、環境設定値 `MAX_FAILED_ATTEMPTS` に設定された上限に達するとアカウントをロックします。ユーザー名が存在しない場合はエラーを返します。<br />また、`rememberMe` フィールドが `true` の場合は、環境設定項目 `REFRESH_TOKEN_EXPIRE` に設定された有効期間内でリフレッシュトークンのクッキーが保持されます。`false` の場合は、ブラウザ終了時にリフレッシュトークンのクッキーが削除されます。

source: Refresh Token
ja: トークンリフレッシュ

source: Refresh Token Description
ja: **SYS-ATH-P-RFS**<br />アクセストークンを再発行するための API です。<br />有効なリフレッシュトークンが存在する場合に新しいアクセストークンを返却します。

source: Refresh token
ja: リフレッシュトークン

source: Force Logout
ja: 強制ログアウト

source: Force Logout Description
ja: **SYS-ATH-P-FLT**<br />リフレッシュトークンのクッキーを強制的に削除し、ユーザーをログアウト状態にします。

source: Login Form
ja: ログインフォーム

source: Login Form Description
ja: **SYS-ATH-P-LGF**<br />[Swagger UI](./docs) 上でログイン動作を確認するためのフォームです。開発・検証用のエンドポイントとして使用します。

source: Get Profile
ja: プロフィール取得

source: Get Profile Description
ja: **SYS-ATH-A-PRF**<br />現在ログイン中のユーザーのプロフィール情報を取得します。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout Description
ja: **SYS-ATH-A-LGT**<br />現在ログイン中のユーザーのトークン情報をデータベースから削除し、併せてリフレッシュトークンのクッキーも削除します。

source: PROCESSING_STARTED
ja: 【%s】処理開始

source: PROCESSING_COMPLETED
ja: 【%s】処理完了（%.3f 秒）

source: Feature is disabled
ja: 機能が無効になっています。

source: Feature not found.
ja: 機能が見つかりません。

source: Configurations
ja: 設定

source: List Public Configurations
ja: 公開設定一覧

source: List Configurations
ja: 設定一覧

source: Create Configuration
ja: 設定作成

source: Get Configuration
ja: 設定確認

source: The ID of the configuration item to be retrieved
ja: 確認対象の設定項目の ID

source: Update Configuration
ja: 設定変更

source: The ID of the configuration item to be updated
ja: 変更対象の設定項目の ID

source: Delete Configuration
ja: 設定削除

source: The ID of the configuration item to be deleted
ja: 削除対象の設定項目の ID

source: Features
ja: 機能

source: List Public Features
ja: 公開機能一覧

source: List Features
ja: 機能一覧

source: Create Feature
ja: 機能作成

source: Get Feature
ja: 機能確認

source: The ID of the feature item to be retrieved
ja: 確認対象のユーザーの ID

source: Update Feature
ja: 機能変更

source: The ID of the feature item to be updated
ja: 変更対象の機能の ID

source: Delete Feature
ja: 機能削除

source: The ID of the feature item to be deleted
ja: 削除対象の機能の ID

source: Users
ja: ユーザー

source: List Public Users
ja: 公開ユーザー一覧

source: Get Public User
ja: 公開ユーザー一覧

source: The ID of the user to be retrieved
ja: 確認対象のユーザーの ID

source: List Users
ja: ユーザー一覧

source: Create User
ja: ユーザー作成

source: Get User
ja: ユーザー確認

source: Update User
ja: ユーザー変更

source: The ID of the user to be updated
ja: 変更対象のユーザーの ID

source: Delete User
ja: ユーザー削除

source: A Boolean flag indicating whether the user should be remembered.
ja: ログイン状態を記憶しますか

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Role
ja: ロール

source: Configuration
ja: 設定

source: Organization
ja: 組織

source: Full name
ja: 氏名

source: Creator
ja: 作成者

source: Updater
ja: 最終変更者

source: Creator Description
ja: レコードを新規作成したユーザー情報．

source: Updater Description
ja: 本データを最後に変更したユーザーの情報．

source: Classification
ja: 機能区分

source: Classification Description
ja: 機能名の先頭の7桁（ハイフンを含む）は同一の業務領域・対象リソースを扱う機能群を示す機能区分コードである．

source: Category
ja: カテゴリー

source: Message Code
ja: メッセージコード

source: Message Code Description
ja: メッセージの種類を一意に識別するための機械判読可能なコード．

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Description
ja: ユーザーに直接表示するための，人間が読みやすいメッセージ．言語切り替えによって内容が変わる．プログラムでの条件分岐には絶対に使用せず，`code` フィールドを使用すること．

source: Message Detail
ja: メッセージ詳細

source: Message Detail Description
ja: `code` と `message` では伝えきれない，追加の詳細情報．開発者向けに設計され，エンドユーザーへの直接表示は想定ではないため，必要に応じて適切に処理すること．

source: Result
ja: 処理結果

source: Result Description
ja: API 処理の主な結果データ．単一オブジェクト，複数オブジェクトのリスト，または結果がない場合は `null` となる．

source: Count of Items
ja: 結果アイテムの総数

source: Count of Items Description
ja: ページネーション対応エンドポイントで特に使用され，全体の件数を知りたい場合に便利である．単一オブジェクト取得時など，件数が意味を持たない場合は `null` になります．

source: Detail of Result
ja: 処理詳細（警告・注意喚起）

source: Detail of Result Description
ja: 処理自体は成功（HTTP 2xx）したが，処理の過程で“望ましくない状態”や“将来的に問題となりうる設定”，または“軽微な警告”が検出された場合に，このフィールドに情報を格納し，クライアントに対して注意を促すために使用する．

source: user not verified
ja: ユーザーが確認されていません。

source: user not found
ja: ユーザーが見つかりません。

source: The token has expired
ja: トークンの有効期限が切れました。

source: Invalid refresh token
ja: リフレッシュトークンが無効です。

source: user disabled
ja: ユーザーが無効になっています。

source: user locked
ja: ユーザーがロックされています。

source: Invalid access token
ja: アクセストークンが無効です。

source: Data not found.
ja: データが見つかりません。

source: Data already exists.
ja: データは既に存在します。

source: This record might be referenced by other data.
ja: このデータが参照されているため、削除できません。
